Also mein Name ist Matthäus Lechal, ich habe eine Belizehns-Altersgruppen wie ich
geniere im Privat Training, ist mir eigentlich egal.
Trinxerfahrung habe ich als Trainer 2,5 Jahre.
Preisbereinheit würde ich anfangen bei 40 Euro durch Stunde.
Also pro Kopf auch die Stunde.
Bessierige Vereine, Bessierige Vereine und Stationen als Trainer Wixdorfer als V, TSP und jetzt als VRK-15.
Trinxerfahrung bei mir im Privat Training wird sein Technik, sehr viel Technik.
Die Eltern können auf jeden Fall, ich verspreche in den Eltern, dass bei mir im Privat Training wird das Kind definitiv besser.
Ich lieg halt sehr viel Fokus auf das Kind selber.
Vor allem im Technikbereich, ich geniere alles.
Aber mein Schwerpunkt ist Technik, also hier erster Kontakt und 1, 1, 2, 2, 3, 3, 4, 4.
Also auch Lösungen finden auf kleines Braum.
Natürlich erst mal helfen mit den Lösungen, aber die sollen schon selber versuchen, die Lösungen zu finden.
Unter enormer Drucksituation, also wie im echten Spiel.
Also ich mache sehr spiel nares Privat Training, genau wie mein richtigen Training.
Meine generelle Trainingsfilosophie ist, ich stehe auf Press in Fußball.
Pressing und die Jungs sollen laufen.
Fußballerisch, ganz hoch.
Sehr der spielerisch Fußball.
Zum Beispiel der, der der richtig geil zocken kann.
Der soll zocken.
Also ich gucke immer auf die, was in die besten Skills von den Kindern.
Wenn einer geil passen kann, dann soll ich auch passend fokussieren und auf Spiegel-Staltung.
Wenn einer geil dribbeln kann, soll ich auch dribbeln fokussieren.
Aber dann auch wirklich gucken, dass es auch den Ball abgibt, in den richtigen Momenten und so weiter.
Was sagt ihr beim Training mit den Jungs Spielern an Wichtigsten?
Ein Satz.
Einer und Wille.
Die müssen wirklich wollen, die müssen Bock haben.
Spaß ist das Wichtigste.
Bei ohne Spaß musst du nicht besser.
Du musst schon Spaß haben.
Wenn ich Spieler bekomme, die gerade so ein Mental Breakdown haben, dann werde ich den definitiv den Spaß an Fußball wieder zurückbringen können.
Ich mache auch viel Mentales Coaching.
Ich kann wirklich sehr gut mit Kindern umgehen und reden.
Dass ich die Mental pusche, dass sie allein dessen schon besser werden.
Meine Einheiten sehen einfach so aus.
Normalerweise aufwärmen, so 10-15 Minuten.
Dann geht es schon rein.
Dann wird gut durch, da wird gejuggelt.
Da wird dann richtig einfach Action.
Dann wieder mit Feedback geben.
Es ist immer zwischen durch Feedback korrigiert.
Was macht man besser in welcher Situation?
Dann geht es wieder.
Dann machen wir noch kleinen Wettkampfmodus mit Tor schießen.
Mit Drübling-Pakuh.
Generell Wettkampfmodus.
Das ist dann einmal unterschiedlich.
Und meine Spielerkehre war ganz einfach.
Ich habe ein NFC oder was angefangen.
Dann war ich schon mal bei der WC.
U14-U15.
Ich war Berliner Auswahl, war Auswahlspieler generell.
Und dann kam innerhalb von einem Jahr,
kam quasi zwei Kreuzmarüsse im Semknie.
Und dann war meine Karriere vorbei.
